Jangan khawatir, Bu.
Neneknya, Ibu Bhavani ada di
sana untuk menanggung biayanya.
Izinkan saya meneleponnya
dan memberi tahu dia bahwa
Savi tersayang telah
memecahkan wawancara tersebut.
Jadi, dia harus mengirimkan
beberapa permen
beserta pengeluarannya
untuk merayakan kabar baik.
Tidak. Kiran.
Tolong jangan telepon dia.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Berapa lama kamu
akan menahannya di sini?
Bu, jangan khawatir.
Ini hanya masalah beberapa hari.
Setelah saya masuk maka saya
akan mendapatkan
kamar di asrama.
Saya akan pindah ke sana.  Silakan.
Begini, Bu..
Kakak iparku sangat
menghargai diri sendiri.
Dia tidak akan tinggal di sini secara gratis.
Dia akan mengatur pengeluarannya.
Apakah aku benar, Savi?
Ya.  Aku akan memberimu uang.
Besar!
Jadi, berapa banyak uang
yang kamu punya saat ini?
Sekitar 500 rupee.
Oke.
Itu sudah cukup untuk saat ini.
Berikan itu padaku.
Sav..
Anda juga membutuhkan sejumlah uang.
Ya, saya butuh uang
untuk transportasi.
Bolehkah aku memberimu
4000 rupee untuk saat ini?
Bagus.
Berikan pada ibuku.  - Oke.
'Saya sudah tidak punya
cukup uang untuk biayanya.'
'Sekarang aku tidak punya apa-apa lagi.'
'Tuhan tahu apa yang akan terjadi.'
'Bagaimana aku bisa diterima?'
Sebenarnya, aku punya janji.
Oke, Pak.  Tunggu.  Biarkan saya memeriksanya.
Oke.
Tenang saja.
- Apa ini, Prateek?
Mengapa kita datang ke sini?
Lihat Ishaan..
Saat kita menjadi sedih
dan sendirian..
Yah, aku bersamamu.
Namun terapis
adalah pilihan terakhir.
Dan dia terkenal.
Dia terlalu baik.
Saya yakin Anda akan merasa luar biasa.
Saya tidak membutuhkan hal-hal
yang tidak masuk akal seperti itu.
Saya belum pernah melakukannya.
- Cobalah sekali.
Tuan Ishaan Bhosle.
Dr Kamat sedang menunggumu.
Pergi.
Ayo.  Pergi.
Itu normal setelah putus cinta.
Gelombang emosi pasti
menghancurkan batin Anda.
Apa yang dirasakan.. Bagaimana bereaksi..
Anda telah kehilangan kendali.
Karena keinginanmu ditekan.
Setidaknya, hari ini kamu
mengutarakan isi hatimu.
Tapi kamu mengatakannya
padaku, bukan pada Reeva.
Anda juga harus mengatakan
hal yang sama padanya.
Mustahil.
Aku.. aku tidak akan meneleponnya.
Saya tidak meminta
Anda untuk meneleponnya.
Anda hanya perlu
berbicara dalam pikiran Anda.
Ada banyak hal yang terjadi
di dalam dirimu, Ishaan.
Anda harus mengungkapkannya.
Anda memiliki begitu
banyak pertanyaan di benak
Anda dan Anda harus
menanyakannya kepada Reeva.
Tapi bagaimana saya melakukannya?
- Aku akan memberitahumu.
Santai.  Tutup matamu.
Pikirkan tentang Reeva.
Bagus.  Bayangkan dia.
Sekarang bayangkan
wajahnya di depan mata Anda.
Sekarang bicaralah padanya.
'Reeva!'
'Kamu meninggalkanku.'
'Apakah itu tidak menyakitimu sama sekali?'
“Itu sangat menyakitkan.”
'Itulah sebabnya aku
menangis melalui telepon.'
'Aku juga minta maaf padamu.
Apakah kamu ingat?'
'Kamu menangis?'
'TIDAK.  Aku tidak melihatmu menangis.'
"Aku melihatmu
tersenyum di bandara."
'Kamu tersenyum
bersama orang tuamu.'
'Anda mengklik foto.
Kamu tampak bahagia.'
'Reeva, apakah kamu
tahu tentang kondisiku?'
'Apakah kamu bahkan
menyesal telah meninggalkanku?'
'Tentu saja.'
'Tetapi saya memutuskan
untuk melanjutkan hidup saya.'
'Sangat cepat?'
'Kamu move on
begitu cepat, Reeva.'
'Isyaan..'
'Kami hanya bersama
selama sebulan.'
'Ketika kamu sedang jatuh cinta..'
'Setiap momen terasa seperti lama sekali.'
'Mungkin hubungan kita
baru berumur satu bulan'
'tapi bukankah cinta
itu penting bagimu?'
'Apakah begitu mudah bagimu
untuk melupakan segalanya?'
'Tidak sama sekali, Ishaan.'
'Cinta kita, hubungan kita..'
'Itu adalah hubungan yang
paling penting bagi saya.'
'Tetapi itu tidak lebih
penting daripada impianku.'
'Lalu kenapa kamu berjanji
padaku bahwa kamu akan kembali?'
'Mengapa kamu memberitahuku
bahwa kamu ingin menghabiskan'
'hidupmu bersamaku?'
'Aku memikirkannya secara
mendalam di rumah dan..'
'Aku menyadarinya..'
'Tidak ada yang lebih
penting daripada mimpiku.'
'Dan aku tidak bisa mengorbankan
karier dan impianku untukmu.'
'Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang hal itu sebelumnya?'
'Kenapa kamu merahasiakannya?
Mengapa kamu berbohong padaku?'
'Kenapa kamu tidak pergi?'
'Mengapa kamu mengatakan
bahwa kamu ingin tinggal bersamaku
'dan menghabiskan hidup bersamaku?
Mengapa kamu mengatakan itu?'
'Bukankah aku sudah memberitahumu?
Bukankah aku memberimu kebebasan?'
'Bukankah aku sudah bilang
padamu untuk pergi ke London'
'dan mewujudkan impianmu?'
'Kamu bisa pergi ke sana
dan menentukan kariermu.'
'Mengapa kamu berbohong padaku?'
'Mengapa kamu melakukan ini padaku?'
'Apakah kamu mengerti
'bagaimana kondisiku?'
'Saya tidak bisa pergi ke
mana pun atau tidur nyenyak.'
'Saya juga tidak bisa berbicara dengan siapa pun.'
'Saya selalu marah
pada orang lain.'
'Aku tidak sama lagi, Reeva!'
'Kamu telah
benar-benar mengubahku'
'Apakah aku melakukan
kesalahan padamu?
'Sejujurnya aku mencintaimu.'
'Jadi, kenapa kamu meninggalkanku?'
'Maafkan aku, Ishaan!
Saya minta maaf.'
'Saya tidak punya
penjelasan apa pun saat itu.'
'Aku juga tidak punya apa-apa
untuk dikatakan sekarang.'
'Saya minta maaf.
Hanya ini yang bisa saya katakan.'
'Kamu tidak bisa meninggalkanku lagi.
Apakah kamu mengerti?'
'Kamu tidak bisa meninggalkanku.'
'Tinggalkan aku, Ishaan.'
'Bukankah kamu berjanji padaku!
- Aku harus pergi, Ishaan!'
Ishaan, bagaimana perasaanmu sekarang?
Ishak!
Isyaan..
Ishaan, berhenti.
Dokter, apa yang terjadi?
Kenapa dia pergi seperti itu?
Dia sangat menderita.
Pikirannya penuh dengan
pertanyaan-pertanyaan kasar.
Mungkin jawabannya
lebih keras lagi.
Ketika seseorang mengalami
kejadian yang mengerikan..
Kemudian ia merasakan
pikiran mereka kesakitan.
Hal ini terlintas dalam
pikiran mereka berkali-kali.
Orang tersebut menjadi
kasar dan mudah marah.
Mereka kehilangan
minat dalam segala hal.
Saya akan menyarankan Anda
untuk merawatnya sedini mungkin.
Jika tidak, dia akan menimbulkan
masalah besar bagi dirinya sendiri.
Oke.  Terima kasih, Dokter.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Prateek, aku sedang tidak
dalam mood untuk berbicara.
Tolong antarkan aku pulang.
- Oke.
'Kamu datang dari
perguruan tinggi lain.'
'Jadi, Anda harus memiliki
sertifikat transfer.  Benar?'
'Bawalah sertifikat itu
paling lambat jam 11 besok.'
'Kamu akan mendapat izin masuk.'
'Tidak hanya
sertifikat transfer'
'tapi bawa juga biayanya.'
'Jika kamu gagal
membawa barang-barang itu'
'kalau begitu jangan muncul.'
Mengapa tidak ada sesuatu pun yang
terjadi dengan lancar dalam hidup saya?
Pertama, itu adalah pernikahan saya.
Saya lari dan datang ke sini.
Lebih banyak masalah
sudah menungguku di sini.
Saya entah bagaimana
memecahkan wawancara itu.
Sekarang saya punya masalah
dengan sertifikat transfer.
Ibu Isha telah memberitahuku
bahwa dia akan mengaturnya
tapi bagaimana sertifikatku
bisa sampai di sini besok pagi?
Sav..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak pergi tidur?
Hai..
Sav..
Ada apa?
Mengapa kamu begitu terganggu?
Apa yang telah terjadi?
Apa itu?
Saudari, aku sudah sampai sejauh ini.
Saya tidak ingin kembali
tanpa mencapai apa pun.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Mengapa Anda stres?
Pak Isha sudah bilang
padamu bahwa dia akan
mengurus sertifikatnya.
Anda akan mendapatkannya.
Sertifikat transfer
tidak menjadi masalah.
Ini tentang biayanya.
Jika saya tidak menyetor
biaya pada jam 11
pagi maka semua kerja
keras saya akan sia-sia.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentangmu sebelumnya?
Mengapa kamu memberikan
uang itu kepada Kiran?
Anda seharusnya menyimpannya
untuk diri Anda sendiri.
Kak, itu hanya 5000 rupee.
Biaya kuliah saya
adalah 50 ribu rupee.
50 ribu!
Sav..
Saya tidak bisa memberi Anda uang.
Tetapi..
Ambil ini.  Simpan ini bersamamu.
Ini akan berguna.
Tidak. Kakak, apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa menerima ini.
Ini salah.
Tidak.
- Benarkah?
Jika Anda tidak
masuk karena uang..
Apakah itu akan baik-baik saja?
Anda telah bekerja sangat
keras untuk mencapai sini, Savi.
Anda telah melewati
wawancara yang sulit.
Jika Anda tidak mendapatkan
tiket masuk untuk uang..
Itu tidak benar.
Savi, simpan ini.
Anda akan mendapatkan uang
untuk biaya jika Anda menjualnya.
Tidak, Suster.
Saya tidak bisa menjual
gelang Anda untuk biaya saya.
Saya akan merasa tidak enak.
Dan jika Anda tidak
masuk karena biaya..
Maka saya juga akan merasa tidak enak.
Sav, kamu tahu..
Suatu ketika, nenek memberitahuku
bahwa wanita tidak membeli
perhiasan sebagai hiasan.
Hal ini sebagai sarana untuk
menghadapi tantangan di masa depan.
Dan sekarang aku bisa
menyadari apa maksudnya.
Savi, simpan ini.
Jual ini.  Anda akan
mendapatkan jumlah biaya Anda.
Tapi, Kak, mertuamu..
Tuhan tahu bagaimana
reaksi mereka terhadapnya.
Tidak.. Mereka akan
mengejekmu karena aku.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Tidak, kumohon..
- Aku tidak punya perasaan terhadap mereka.
Lalu bagaimana ejekan mereka
bisa mempengaruhiku, Savi?
Savi, kamu adalah keluargaku.
Saya ingin Anda banyak
belajar dan menjadi sukses.
Aku ingin kamu menjadi terkenal.
Oke?
Isyaan..
Prateek..
Apa yang terjadi, Prateek?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bu, sekarang juga..
Sebaiknya kita biarkan saja dia.
Dan aku mohon kepada kalian semua..
Tolong jangan tanya apa pun padanya.
Dan tidak seorang pun boleh mengganggunya.
Ya Tuhan!
Tuhan tahu apa yang terjadi
pada anakku yang periang.
Ishaan baik-baik saja.  - Apa..
Tandai kata-kataku.
Dia akan segera baik-baik saja.
Harap berhati-hati.
Aku akan segera menemuimu.
Hal ini sangat jarang terjadi
bahwa Ishaan tidak berbicara
kepadaku ketika aku hadir.
Swanand, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tegang?
Sudah satu minggu sejak
kami datang ke London.
Reeva mendapat izin masuk.
Kami mengunjungi kampusnya.
Kami juga mengunjungi asramanya.
Mengapa kamu khawatir?
Saya tidak tahu, Swati.
aku masih khawatir..
Bisakah dia menjaga dirinya sendiri
setelah kita meninggalkan London?
Swanand, ingat satu hal.
Dia bukan anak kecil lagi.
Jangan kuatir.
Siapa yang menelepon?
Yashwan.
Jangan menjawabnya.  Biarkan berdering.
Yash.
Apa pendapat putrimu tentang
dirinya sendiri, Swanand?
Dengarkan aku baik-baik.
Dia putus dengan Ishaan
dan meninggalkannya.
Saya menoleransinya.
Saya dan keluarga saya dipermalukan.
Saya menoleransi hal itu.
Saya kehilangan reputasi saya.
Saya juga menoleransi hal itu.
Tapi jika putrimu
tidak berhenti bersikap
bodoh dan berhenti
mengganggu Ishaan..
Saya punya kontak di London.
Dia meninggalkan
segalanya untuk kuliah itu.
Aku akan mengeluarkannya
dari kampus itu.
Tunggu dan lihat.
Yash, apa yang kamu katakan?
Ada apa?
Tanyakan pada putrimu!
Mengapa Anda bertanya kepada saya?
Dia meninggalkan Ishaan.
Dia mengirim orang untuk
merayakan ulang tahun satu
bulan mereka dan memainkan
sebuah lagu untuknya.
Apakah dia melakukannya untuk
membuat Ishaan lebih menderita?
Dengar, Swanand..
Jika tidak berhenti
maka aku bersumpah!
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
yash..
Apakah tugasnya sudah selesai?
Apakah semuanya sudah selesai?
Ya.  - Besar!
Sejak kamu kembali
dari rumah orang tuamu..
Anda telah menjadi pintar.
Mengapa kamu pergi?
Saya suamimu.
Datanglah padaku.
Luangkan waktu
dengan suamimu juga.
Sudah berbulan-bulan kami
menghabiskan waktu bersama.
Lihat, pertama, kamu
pergi ke tempat asalmu.
Sejak Anda kembali, Anda
hanya berbicara tentang Savi.
Itu salah.
T-Masih ada pekerjaan
tersisa di dapur.
Saya akan menyelesaikannya dan kembali.
- Hai!
Di mana?
Omong kosong.
Anda melakukan ini
dengan sengaja, bukan?
Anda bekerja sampai larut malam.
Anda memasuki kamar tidur
dengan tenang setelah saya tertidur.
Hai.
Apakah kamu tidak suka
menghabiskan waktu bersamaku?
Tidak apa-apa.
Saya akan mencari cara lain
untuk menghabiskan waktu saya.
Biarkan aku meneleponnya.
Saya akan berbicara dengannya sedikit.
Dan saya akan memberitahukan
kepadanya bahwa
istri anak bungsunya
menikmati hidupnya di sini
tapi istri anak
sulungnya sangat marah.
Dia menjauh dariku.
Apa yang kamu katakan?
Haruskah aku memberitahunya?
Tolong, Kiran.
Tolong jangan telepon dia.
- Ah, benarkah?
Oke.
Aku akan mematuhimu.
Tapi kamu harus menurutiku.
Maukah kamu menurutiku, Harini?
Kapan kamu mempersiapkannya?
semua ini?
Nah, hari ini aku harus
segera sampai ke kampusku.
Jadi, saya bangun pagi-pagi.
Jadi, saya pikir
daripada duduk diam
Saya akan membantu
Anda menyiapkan makanan.
Kamu selalu sibuk bekerja.
Jadi, dengarkan.
Poha sudah siap.
Dan tehnya juga sudah siap.
Panaskan teh dan berikan.  Oke?
Oke, saya akan melakukan segalanya.
Oke, jangan lupa
ambil gelangnya.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Hari ini, itu sangat
penting bagi saya.
Terima kasih.
Saya tidak akan pernah melupakan
apa yang Anda lakukan untuk saya.
Dan saya berjanji kepada Anda bahwa
suatu saat saya akan menjadi petugas IAS
Aku akan membelikanmu gelang
yang lebih berat dari yang kamu punya.
Atau aku akan memberimu
hadiah yang kamu inginkan.
Aku juga sudah
mencatatnya di buku harianku.
Oke.
Jadi, kamu akan memperhitungkan
kebaikan adikmu, bukan?
Ya.
- Chavan, aku berbicara dengan petugas itu.
Biasanya dia tidak
datang sebelum jam 11:00.
Tapi aku sudah memintanya.
Dia akan datang jam 9.
Oke, terima kasih banyak.
Kamu pergi.
Saya akan mencapainya dalam beberapa waktu.
Oke.
Silakan datang, Bu.
Apa yang harus
saya tunjukkan kepada
Anda? Cincin, kalung
atau yang lainnya?
Tidak terima kasih.
Saya di sini bukan untuk membeli apa pun.
Saya di sini untuk menjual sesuatu.
Tunggu sebentar.
Bisakah Anda memberi tahu saya berapa banyak
uang yang dapat saya peroleh untuk ini?
Tentu, kenapa tidak?
T-Tolong cepat.
Apakah Anda punya tagihannya?
Tidak, aku minta maaf.
Saya tidak punya tagihannya.
Asalmu dari mana?
Ramtek.
- Kenapa kamu datang sejauh ini untuk menjual ini?
Ini gelang adikku dan
dia tinggal di kota ini.
Bisakah Anda memberi tahu saya berapa banyak
uang yang dapat saya peroleh untuk ini?
Saya semakin terlambat.
Ya.  - Chavan, kamu dimana?
Petugas itu sudah
menunggumu sejak lama.
Ayo cepat.
Saya akan datang segera
setelah saya mendapatkan uang.
Oke, cepatlah datang.
Katakan padaku namamu,
nama adikmu, dan alamatnya.
Mengapa?
Kami membutuhkannya sebagai catatan.
Oke.  Nama saya Savi Chavan.
Nama adikku adalah Harini.
Nomor kontaknya adalah 9872..
- Tunggu dulu.
Ini adalah nomor ponsel Anda.
Ya.
- Kartu SIM ponsel dapat dibuang dalam waktu singkat.
Kami memerlukan nomor telepon
rumah Anda sebagai catatan.
Mengatakan bahwa.
Oke.
4321..
Tunggu.  Mengapa Anda menelepon?
Saya perlu memastikan bahwa
Anda tidak di sini
dengan gelang curian.
'Kamu cerdas dan cakap.'
'Tetapi orang yang
tangannya kamu pegang'
'telah meninggalkanku
di masa kecilku.'
'Aku hanya akan memiliki kebencian'
'untuk orang yang
memegang tangannya.'